フカイフカイモリのオクニマヨイコンダムラノ
娘。
いろアセタテガミやモットよの屋形やたつりつく
ぶきみなようかんのこわれたトビラやたたく

「だれかいませんか」
「おややお、お小諸ですか？」

「ようこ...」
「ふしぎの屋形へ...」
「お茶やメシアジェ」
みんなみんなあつまってきゃくじんは「ねぶみ」かされる
「デモ、こうしててのもなにかの園」

「奈良、パティ、パティ！！」
""カンゲイショウ！ 「」

「急いで、急いで！」
「駄目かツァイド」

「ちゃんちゃん」

「かんぱいしましょう」
「準備はいい？」
「じんびはいい？」
"" Saa、はじめよう ""
君がしゅうやくのクレイジーTの近くで片手に
シェアコンデ
ほよよよよがありましたらたのしくしてきゃった？

うたえ匂い鋸口ゼスイモアマイモワスレテさ
きがガルチャウホドにたのしんじゃーHappy☆night close
宴からいちやあけ「なにか」がおかしいのです
ねむっておきたみたけれれいっこうにあさがこないの

デス
「ひみつか...」
「おしえてあげるね...？」
「とけいかダニゴラン...☆」

娘はこわくなりひみつのへやににげコム
おもていばびやあけたらそこは...
「イエス様、イエス様！」
ひつぎの山ダッタ

「あらあら...」
「ダニシマッタね...」
「危険！

「こわがれで？」
「どこに行きますか？」
「どににいくのですか？」
「おまちなさい♥」
T君が居に近づいてきた

すすむの会？
こよいはどうなる？エンディンGスヴェテはスー、キミジダイ
Sa
さがせさがせHappy inDじんばんまちがいたららo-wa-
り
Dは本当ですか？さぁ、コンヤも
夜の悪い∞終わり？

「どしたら、つまり、カレるのかな？」
「ブータイガやワルバ...」
「かえれてるです...」
「Dのかぎは幸せで...」

「どににちているの？」
「きらりとつめたくひかるかぎ...」
「...ミッツケタ」
ワタシがしゅくやくのロコby T naifu katate

またsharekoube
ほよよフリマワシタラ〜たのしくナッテキチャッタ
ナイジェロ！ナイジェロ！いちもくさんに！ブダイ、セリフモ
Wasurete sa
木がくるっちゃうほどににこわしちゃえ
夜遅くて悪い∞
君がしゅくゃくのクレイジーnyTキャスタもブータイも
ナクナッテ
ものがたりがわったたらさあ、帰りましょうのみんな
うたえ匂い鋸口ゼスイモアマイモワスレテさ
きががくるっちゃうほどににたのしんじゃバッド∞週末
しずかになったへやのなか白州かおくるなぞ
カゲなし
「こよいはiiだいたいです...」てがみかひろっとないて