Muy dentro, muy dentro de aquel oscuro bosque
Una chica de pueblo se ha perdido
Sosteniendo una carta en sus manos
Llega a una mansión en plena noche

Ella llamo hacia la puerta
De aquella misteriosa mansión
¿Hay alguien en casa?
¿Oh pero que te ha sucedido?

Bienvenida
A esta misteriosa mansión
Por favor ten algo de te

Una vez el mundo reunido
La invitada esta siendo evaluada
Debe ser el destino el que nos reunió
Vamos fiesta, fiesta
Eres bienvenida

Pronto, pronto
Vierte un poco de vino
Vamos disfruta
¿Qué tal un nuevo brindis?
¿Estas lista?
¿Enserio lo estas?
Ya es hora de comenzar

Tú eres el centro de esta CRAZY NIGHT
Vestida elegante, bebiendo vino
Una vez que t ya te embriagues
Te lograras divertir mucho
Vamos canta baila diviértete
Olvida todo lo bueno y lo malo
Diviértete hasta llegar a la locura
En esta HAPPY NIGHT

Al acabar aquella fiesta
Algo se sentía extraño
Por mas que ella esperara
La mañana nunca comenzaba

Te diremos
Un pequeño secreto
Echa un vistazo al reloj

Asustada llego a un cuarto
Secreto y al abrir las puertas
Ella solamente allí pudo encontrar
Oh Jesús, Jesús
Un montón de féretros

Oh querida
Así que lo has visto ya
Danger, danger
No tengas miedo, ok
¿Dónde vas?
¿Nos lo podrías decir?
¡Hey espera por favor!

Tú eres el centro de esta CRAZY NIGHT
Todo va de acuerdo a lo que dice el guión
¿Qué es lo que pasara esta noche?
El final es tu decisión
Vamos busca por el final feliz
Si te sales del orden seria el fin
¿El final te conducirá a un ataúd?
¿Será esto un BAD END NIGHT?

Ahhhh
Nyaaa

Que es lo que debo hacer
Para volver a mi hogar
Una vez la obra acabe
Talvez tu puedas volver
La llave de este final
¿Dónde la encontrare?
Es una llave con brillo muy especial!
La encontré...

Soy el centro de esta CRAZY NIGHT
Sosteniendo un cuchillo y un cráneo
Con solo un movimiento de mi mano
Me logro divertir mucho
Corre, corre tanto como puedas
Olvida el guión y el escenario
Hasta el borde de la locura
Rompe esta BAD END NIGHT

Tú eres el centro de esta CRAZY NIGHT
Ya es hora de la caída del telón
Ahora que esta historia acabo
¿Nos podríamos ya marchar?
Vamos canta, baila, diviértete
Olvida todo lo bueno y lo malo
Diviértete hasta llegar a la locura
En este BAD END NIGHT

En la sala que ya se ha calmado
Una sombra recibe muchos aplausos
Fue una gran obra la de esta noche
Recogiendo una carta la sombra empezó a llorar